宛てのない手紙を書いている
まだ覚えてる、金木犀の下で貴方と
流れ行く光を探した
夜の月明かりはこれほど眩しかっただろうか

下らない命を捧げる
僕らガラクタになっても正しく在れたかな
頼りない貴方の隣で
いつか眠るように、それだけでいいから。

眠らないでいいよ、こんなに涼しいから
遠くへ行くんだ 地図にない場所へ
目が回るくらいに忙しなくていいさ
攫われないように手を握って

宛てのない手紙を書いている
まだ覚えてる？ただの祈りでも、ねえ。
変われない、そうでしょ？
いつか、僕らは慰めるように、この海で。

また芽吹く命に捧げる
今日も息をする ただ生きているだけ
笑えない痛みを抱える
誰がこの先を描いているだろう

跳ねる淡色の褪せた街灯
夜店には林檎飴
向こう岸で誰かが警笛を鳴らした
今日はもう帰らなきゃ

暮れる夏の日の雨が滴る
泣いているように見えた
もしも不完全な形なら
明日さえ要らないのに

宛てのない手紙を書いている
きっと覚えている 二人の寝顔さえも
変わらない、何も、貴方も
僕らは慰めるように、この海で
生きて、ねえ。

宛てのない手紙を書いている
ただ一つ望んだ命は