この星はもう死んでる
太陽が音もなく壊れそうだ
(それは僕のせいだった。)
それでも呼吸は続いてる
どうしようもなくなってから
(これは君のせいだ。)

懐かしいオルゴールだ
22分後に、ひとつになるファンファーレ

神様はいないけど救われていた
古い、古い友達とハミングを交わしながら
世界の終わりで焚火を囲んで
世界で一番、綺麗な瞬きを見た

この夢はもう死んでる
行間が今にも埋まりそうだ
(創造の余地がない。)
それでも呼吸は続いてる
どうしようもなくなってから
(繋がった罪と罰。)

恥ずかしい迷いの末路だ
22分後に、泣き出すようなファンファーレ

朝はまだ来ないけど眠くもないから
新しい友達と日が昇るのを待ちながら
目隠し外して 目と目を合わせて
瞳の向こうに、綺麗な瞬きを見た

この星はもう死んでる
延命も終わってここはターミナル
折り返しの列車はない
行き先がなくなったから

懐かしいオルゴールだ
懐かしい鼓動を聞いてた
22分後も、鳴り止まないファンファーレ

神様はいないけど救われていた
暗い闇、友達のハミングを辿っていた
言葉を交わして、星々の真ん中で
ひとつを奏でる宇宙のシンフォニー

太陽が沈んでも同じ夢を見た
古い、古い友達とマシュマロを焼きながら
世界の終わりで、焚火を囲んで
世界で一番、綺麗な瞬きを見た
